‫- خدعة أم عيدية!
‫- هيّا!
‫"ديترويت
‫عيد الهالوين عام 1980"
‫"تم إفزاعك"
‫"ديترويت
‫عيد الهالوين في اليوم الحاضر"
‫ماذا؟ ألا تحبّ أشعة الشمس الدائمة؟
‫الجبال والشواطئ
‫أستطيع أن أحظى بسمرة جميلة من أجلك
‫حسن، ماذا عن... "نيويورك"؟
(‫أنا لست صعبة الإرضاء يا (آش
‫أيّ مكان أفضل من هنا
‫"ديترويت" الجثة العفنة
‫أنا جادّة، عندما تنتهي المدرسة...
‫مضى يومان فقط ولكنّي...
‫أنا أفتقدك أيضًا
(‫أنت تعجبني كثيرًا يا (آش
‫أنت تعرف ذلك، أنا فقط...
‫لا تشعر بالاستياء
‫أخبرني في أيّ ساعة ستقلّني
‫حسنًا
‫إحمنا من الأذى
‫وأبقنا في صحبة الآخرين
‫حتى يساعد بعضنا بعضًا
‫عندما تدعو الحاجة إلى المواساة
‫نشكرك يا رب على صحتنا وإيماننا
‫وندعو طالبين رحمتك وعطفك
‫آمين
‫- آمين
‫رائع، ألا يجب أن نأكل إذًا؟
‫هل تلك بومة؟
‫ماذا؟
‫نعم
‫هل أستطيع رؤيتها؟
‫- (كاليب)
‫- مذهل!
‫أنت تعرفين أن الوشم أبدي
‫أليس كذلك؟
‫ماذا؟ قال الرجل في الزقاق
‫إنه سيزول خلال أسبوعين
‫اللعنة! كيف سأذهب
‫إلى الحفلة الراقصة هكذا؟
‫- إنتبهي لألفاظكِ
‫- أتعرفين ما الأبدي أيضًا؟
‫- العائلة؟
‫العائلة
‫(مورغان)، أنتِ إبنتنا وستظلين كذلك دائمًا
‫لا يمكن لشيء أن يغيّر ذلك
‫من حق أمكِ أن تظهر القلق
‫بشأن القرارات التي تتخذينها بشأن مستقبلكِ
‫- ما يؤثر فيك يؤثر فينا أخيرًا...
‫- حسنًا يا (جيمس)، هل نستطيع...
‫هل نستطيع أن نتناول الفطور فحسب؟
‫- نعم، حسنًا
‫- إتفقنا؟
‫- (مورغان)، هلاّ ناولتني البيض
‫- نعم، نعم يا سيّدتي
‫شكرًا جزيلاً
‫- أنا سأفتح الباب
‫- أنت إجلس
‫"بو"
‫من كان يا أبي؟
‫بعض الأطفال الأغبياء ‫ينفذون المقالب بنا
‫"تم إفزاعك"
‫"الهواء بارد والفصل خريف
‫قريبًا سيزور عيد الهالوين الجميع"
‫- هل ذلك كيس هالوين؟
(‫- هذا لا شيء يا (كاليب
‫هذا اللاشيء يشبه كيس السكاكر كثيرًا
‫لنأكل فحسب، إتفقنا؟
‫"الهواء بارد والفصل خريف
‫قريبإا سيزور عيد الهالوين الجميع"
‫- "سيسود الذعر والرعب والخوف..."
‫- (كاليب)!
‫"والساحرات الماكرات سيكنّ عند أبوابكم"
‫"الأشباح يبحثون عن شيء يفعلونه"
‫"الحقيقة أن أحدهم أحضر هذا الكيس لكم"
‫"الإثارة تأتي وتذهب مثلكم"
‫"إنسخوا هذه الرسالة وإجعلوها إثنتين"
‫"هكذا سترتسم الإبتسامات ‫على وجوهنا جميعًا"
‫"ولن يعرف أحدٌ مَن أفزع منزل مَن"
‫"لكن عشية الهالوين ستكون رائعة بالتأكيد"
‫"فإضحكوا معنا ونفذوا الخطة"
‫"إن فشلتم في تمرير هذه الرسالة المخيفة"
‫"فإن الأشباح سيُحضرون ماضيكم إليكم"
‫هل إنتهيت؟
‫- نعم يا سيّدي
‫- هل سمعتني وأنا أطلب منك التوقف؟
‫يا إلهي! إنه يلهو فقط
‫يجب أن نستمتع بوقتنا قليلاً
‫لا، هذه وثنية
‫نحن لا نمارس الهالوين في هذا المنزل
‫- ولكن يجب أن نفعل
‫- معذرةً؟
‫هذه ليست دعابة
‫هذا ليس مقلبًا
‫إلّم ننقل الرسالة إلى منزل آخر...
‫إنها... إنها لعنة
‫حسنًا، (جيمس)، هلاّ أخرجت
‫ذلك الشيء البغيض من هنا
‫- لا، لا تفعل
‫- لا بأس، لا بأس يا عزيزي، لا بأس
‫إنها مجرد سلسلة رسائل سخيفة
‫هذا أمرٌ تفعله أمّهات الحي
‫هناك طالب في المدرسة
(‫إسمه (غيب دوسون
‫تسلّمت إبنة عمه رسالة إخافة
‫عندما لم تمرّرها إلى شخص آخر
‫ماتت في حوض الإستحمام
‫(مورغان)، هذا ليس مضحكًا
"‫وكان هناك جندي مخضرم من "فييتنام
‫إنه عجوز في الثمانينيات
‫الأطفال كلهم كانوا يكرهونه لهذا أخافوه
‫بهذه الرسالة في إحدى السنوات كدعابة
(‫إنها قصص أشباح يا (كاليب
‫- لكن...
‫- من دون إعتراضات
‫هاتها، أحسنت
‫- وأعطني ولاعتك
‫- ليس لديّ ولاعة
‫بل لديك، لا شيء يحدث في هذا
‫المنزل ولا يكون لي علم به، هاتها
‫- هيّا
‫- ولاعة؟
‫نعم، ولاعة!
‫لا! لا! لا!
‫الشبح الوحيد هو الروح القدس
‫اللعنة الوحيدة التي عليكم ‫أن تقلقوا بشأنها
‫هي عندما تستخفّون بإسمه
‫هل هذا واضح؟
‫قلت: هل هذا واضح؟
‫مفهوم تمامًا؟
‫مفهوم تمامًا
‫أتمنّى لكم فطورًا هنيئًا
!‫)جيمس)
‫يا إلهي!
‫إنه مجنون
‫إحتراق منزل
‫في الجانب الغربي من "ديترويت"
‫بسبب أنشطة "شياطين الليل"
‫التي حدثت البارحة
‫يشتبه بشكل كبير أنه قضية أخرى
‫من حوادث الإحراق المفتَعلة ثانيةً
‫وفقاً لكلام الشرطة فإن الشهود قالوا لهم
‫إن هناك مجموعة من المراهقين
‫الذين كانوا يتسكّعون
‫طوال فترة العصر وحتى المساء
"‫قرب المنازل الفارغة في شارع "بيدمونت
‫في حي المدينة القديم المتهالك
‫بين جادة "تايرمان" وطريق "جوي"
‫في نحو الساعة الـ 11 والربع ليلاً
‫قال الجيران إنهم رأوا دخانًا
‫يتصاعد من العلية
‫تلا ذلك إستعار ألسنة اللهب
‫قال بعض السكان
‫إنهم إتصلوا بالشرطة والإطفاء فورًا
‫لكن كلاً من الإطفاء والشرطة لم يظهروا
‫إلاّ بعد أن أصبحت النيران خارج السيطرة
‫إذًا الحرائق المدمّرة لـ "شياطين الليل"
‫تستمرّ ثانيةً في هذا التقليد المحزن والخطر
‫حسنًا
‫نعم
‫حسن
‫نعم، نعم، نعم، نعم
(‫ليس هناك سوى أنا وأنت يا (ريجي
ريجي)؟)
‫ما الأمر؟
‫أنا خائف أيضًا
‫هل أنت خائف؟
‫هل تؤمن بـ...
‫الأشباح؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- أعتقد أن هناك شيئًا ما في منزلنا
‫شعرت وكأنّي...
‫لا أعرف
‫وكأن هناك من يراقبني
‫- نعم، أفهم ما تعنيه تمامًا
‫- حقًا؟
‫نعم، وأنا لا أقدّر هذا أبدًا
‫إذهب، أنا أحاول أن أستعد
‫"جادة جيفرسون ملعب جيه لويس
‫مخرج، السرعة 20"
‫"مكتبة كينغ بوكس"
‫حسنًا، حسنًا
‫- إلى أين تظنين نفسكِ ذاهبة؟
‫- تبًا!
‫سأخرج لأرى (آش) لبعض الوقت
‫لا
‫- ستعتنين بـ (كاليب) الليلة
‫- لكن لماذا؟
‫لستِ الوحيدة التي لديها
‫خطط الليلة يا عزيزتي
‫يمكنكِ الذهاب إلى الحانة
‫التي يعرفكِ فيها الجميع
‫وإغراق أحزانكِ بالمشروب
‫في أيّ ليلة من الأسبوع
‫أعني يبدو أن لديكِ
‫ما يكفي هنا لتفعلي ذلك
‫إنه عيد الهالوين
‫وسواء إحتفلنا به أم لا
‫فإنها ليلة أرغب بالخروج فيها
‫والإستمتاع بوقتي
‫وماذا عن متعتي أنا؟
‫لقد حظيتِ بمتعتكِ سلفًا، ألا تتذكرين؟
‫وربما أكثر من اللازم
‫- أنتِ تنظرين إليها
‫- أنتِ لا تعرفين ما تتحدثين عنه
‫- أستطيع إجراء حساباتي
‫- إذهبي إلى الأعلى الآن!
‫لن تذهبي إلى أيّ مكان الليلة
‫أو غدًا، أو بعد غد
‫أو اليوم الذي بعده!
‫خدعة أم عيدية؟
‫ساقطة
‫أنت لم تسمع ما قلت
‫سأخرج، إتفقنا؟
‫سأرى (آش) لبعض الوقت
‫ماذا عن اللعنة؟
‫ماذا لو حدثت وأنا وحدي هنا؟
‫لا يوجد لعنة
‫إنها مجرد خرافة سخيفة
‫مثل هراء أبي الديني
(‫مورغان)
‫إنه هو، يجب أن أذهب، إتفقنا؟
‫لا... لا تغادري
‫أنت الوحيدة المتبقية
‫عمّ تتحدث؟
‫أمي وأبي...
‫ما عادا يكترثان ببعضهما أو بنا
‫هذا غير صحيح
‫أنتِ لا تكترثين أيضًا
‫لماذا تفعل هذا بي الآن؟
‫إسمع...
‫أنا أكترث، أفهمت؟
‫لكني أكترث بـ (آش) أيضًا
‫دعني أره لعدة ساعات
‫ويمكنك أنت أن...
‫لا أعرف، تشاهد فيلمًا
‫وتأكل بعض السكاكر
‫وإن رنّ الجرس لا تفتح الباب، إتفقنا؟
‫بالتأكيد
‫كُن شجاعًا أيّها المختلّ
‫الأمر يشبه (فريدي كروغر)، أليس كذلك؟
‫اللعنات لا تستطيع إيذاءك
‫إن كنت لا تخشاها
‫لا
‫(مورغان)، لا يمكنك الذهاب
آش)؟)
‫لعبة الغميضة هذه...
‫تبًا!
‫- هل أنت جاد؟
‫- ماذا؟
‫كفاك، كانت دعابة
‫إنه الهالوين
‫أحقًا؟
‫- ظننت أن ذلك سيكون مضحكًا
‫- ليس كذلك...هذا ليس مضحكًا
(‫هذا مضحك عندما أفعل ذلك مع (كاليب
‫لكنّه ليس مضحكًا عندما تفعله معي
‫حسنًا، أنا آسف
‫لم أعتقد أنّكِ ستكونين جبانة جدًا
‫- حسنًا، أنت وغد
‫- شكرًا
‫أنا آسف
‫- كانت دعابة، أنا آسف
‫- الدعابات مضحكة، ذلك كان...
‫حسنًا
‫- كفاك! كنت أمزح
‫- حسنًا
‫عزيزتي؟
‫كفاك، أما زلتِ غاضبة منّي؟
مورغان)؟)
(‫لا يا (آش
‫أنا لست غاضبة منك
‫أنت تعرفني
‫أنا غاضبة من الجميع
‫حسنًا...
‫لنذهب ونستمتع بوقتنا، إتفقنا؟
‫خدعة أم عيدية؟
‫وغد!
‫"حانة ماربل"
‫هل تريدين أن تكلّميني الآن إذًا؟
‫إسمعي، أعرف أن هناك مشكلة ما
‫لأن عينيك حالكتان جدًا، نعم
‫أنا لست خبيرًا في الألوان
‫لكن يمكنني أن أتخيّل أن الأسود الحالك
‫لا يعني أنّكِ سعيدة...
‫أو مهتاجة
‫أو أيًا كان الأمر ‫فأنا لديّ العلاج
‫نعم، لكنّه يشفي الإعتلال وليس المرض
‫ماذا؟
أصبحتِ مريضة الآن؟
‫أنت تعرف ماذا تكون العائلة
‫- عمّ تتحدثين؟
‫- لا أعرف...
(‫مجرد شيء قاله (كاليب
‫قبل قليل كما أظن
كاليب)؟)
‫ذلك الثرثار التافه
‫نعم، إنه وغد صغير
‫لكنّه يلاحظ الأشياء
‫ماذا عن أمك؟
‫نحن لا نتحدث عنها أبدًا
‫لأنه لا وجود لها، ‫ليس بعد الآن
‫لا بدّ أن ذلك رائع
‫ماذا؟ لا
‫لا، ثقي بكلامي
‫من المريع ألاّ يكون لك أم
‫أحبّ عدم وجودها
‫- لا تحبّين هذا
‫- حسنًا
‫- أنا جاد
‫- يا إلهي! أنت تمزح فقط
‫لست كذلك
‫أنا أحبّك
‫لماذا تشعرين بالضيق كثيرًا‫
عندما أقول ذلك؟
‫هذا يعني أنّي لست مستعدةً
‫لقول ذلك بعد
‫لا تقوليها إذًا
‫أنا لا أجبرك على ذلك
‫نحن نتحدث عنّي فقط
‫- نعم، لكنّها ليست مجرد كلمة عادية
‫- أعرف
‫إنه شيء تشعر به... لبعض الوقت
‫ثم لا تعود تشعر به
‫وعندها تكون قد علقت
‫نعم... لا أعرف
‫أنت لا تعتقدين أنه في يومٍ ما...
‫أعتقد أنه ليس عليّ...
‫أعتقد أنّي لن أمانع أن أعلق معك
‫هذا غباء، أعرف
‫سيكون من المريع جدًا ‫أن تعلقي معي
‫لا أعرف، أنا...
‫يجب أن أخرج من هنا
‫لا أستطيع أن أحتمل
‫4 سنوات أخرى في هذا المنزل
‫أقسم إنني سئمت من إسراف أمي في الشراب
‫وهراء أبي عن الجحيم
‫ستخرجين
‫ماذا لو لم أكن جيّدةً بما يكفي؟
‫ماذا لو لم أحقّق شيئًا...
‫أنتِ تقلقين كثيرًا يا عزيزتي
‫هل سبق... هل سبق أن أخبرتكِ بهذا؟
‫ربما
‫أنتِ جميلة جدًا وذكية
‫وسأكون محظوظًا جدًا بالفوز بكِ
‫حسنًا، ماذا لو... لهذه الليلة فقط
‫أن أقول لكِ أحبّكِ
‫من دون أن تقلقي ‫بشأن الغد أو الأمس؟
(‫أمي! أمي، أنا (كاليب
‫هل يمكن أن...
‫هلاّ أتيتِ إلى البيت
‫عندما تتلقّين هذه الرسالة
‫(مورغان) ليست في البيت
‫وأنا هنا وحدي
‫وأنا خائف جدًا يا أمي
‫أعتقد...
‫أعتقد أن هناك شيئًا ما هنا معي
‫أرجوكِ يا أمي، أرجوكِ، عُودي إلى البيت
‫عندما تتلقّين مكالمتي، أرجوكِ!
‫"رسالة صوتية"
‫(مورغان)!
‫أين أنت بحق الجحيم؟
‫(كاليب) وحده
‫وأنتِ يا آنسة...
‫ستقعين في ورطة كبيرة
‫عندما تعودين إلى البيت
‫أيًا كان ما فعلته وأينما كنت
‫فأرجو أن يستحق ذلك ما ينتظرك
(‫- (جيمس
‫- هل أنت بخير؟
‫تسللت إبنتك خارج المنزل ثانية
‫أنا أحتاج إليك، أريدك أن...
‫أين أنت؟
‫(إيليس)؟
‫(إيليس)، هل تسمعينني؟
‫هل تسمعينني؟ (إيليس)، ألا تزالين معي؟
‫- (إيليس)!
‫- تبًا!
‫حسنًا، لديّ سؤال
‫بشأن حرف الألف على يدك
‫هل أستطيع أن أسألك عنه؟
‫- سألتني سلفًا
‫- لا، طلبت منّي أن أسألك ثانيةً لاحقًا
‫ماذا؟ اللعنة!
‫هذا يشبه لعبة
‫كرة القدر السحرية رقم ثمانية
‫إنه شيء أستخدمه...
‫لأذكّر نفسي بأنّي هنا فعلاً
‫وأنه ليس مجرد حلم
‫أن هذا حقيقي
‫وأننا نحن الإثنان حقيقيان
‫إذًا فهذا ليس...
‫- لا، لا!
‫- لا؟
‫كنت أفكّر أن أضع حرف ميم هنا
‫أن أكون مثل (جو بيشي)
"‫في فيلم "هوم ألون
‫- نعم، أقصد...
‫- حقًا؟
‫بالتأكيد، أيًا يكن
‫- ستكونين بخير
‫- ما هذا؟ ماذا تفعل؟
‫- يجب أن أذهب إلى البيت حالاً، أنا...
‫- لا بأس
‫ماذا؟ لا بأس
‫- أريد الذهاب إلى البيت الآن
‫- هل أنت...؟ حسنًا، حسنًا
‫اُنظري، لا بأس، هذا حقيقي
‫اُنظري إلى يدكِ
‫- أريد الذهاب الآن!
‫- حسنًا، لنذهب
‫- تبًا!
‫- (مورغان)!
‫وإن حدثت إساءة ما
‫فإنّك ستقدّم حياة مقابل حياة
‫العين بالعين والسن بالسن...
‫يد مقابل يد وقدم مقابل قدم
‫وإحتراق مقابل إحتراق
‫وجرح مقابل جرح
‫ما هذا؟
‫تبًا!
‫سحقًا! تبًا!
ريجي)؟)
‫(ريجي)!
(ريجي)، (ريجي)
‫ما الأمر يا عزيزي؟
‫لقد مات
‫مَن؟
(ريجي)
‫بدأ الأمر يحدث
‫- لا شيء يحدث، أنا معك
‫- لا، لا...
‫إنها... إنها اللعنة
‫لقد قتلت سمكتي
‫عزيزي، أسماك الزينة تموت دائمًا
‫أتعرف؟ سنحضر لك واحدةً أخرى
‫أعدك، أعدك
‫أتعرف ماذا؟
‫أتعرف ماذا يا عزيزي؟
‫لنخلد للنوم فقط، لنخلد للنوم، إتفقنا؟
‫نعم، أحسنت، أحسنت
‫ها نحن أولاء
‫نعم، أحسنت يا عزيزي
‫نعم
‫حسنًا
‫تغطّ كحشرة في بساط
‫ماذا؟
‫كل ما في الأمر...
‫مضى زمن طويل ‫منذ ضممتني هكذا
‫عندما كنت صغيرًا كنت تشعر بالخوف
‫وكنت تجعلني أبقى معك إلى أن تنام
‫وكنت أعبث بشعرك
‫يا طفلي الجميل!
‫أغمض عينيك الآن
‫أغمضهما
‫لنخلد للنوم فقد كان يومًا طويلاً
‫بالنسبة إلى الجميع، أليس كذلك؟
‫الشبح...
‫ستنال منّي الأشباح
‫لا وجود للأشباح
‫الأشباح ليست حقيقية يا صغيري
‫ليس هناك ما يدعوك للخوف
‫أليس كذلك؟
‫أظن ذلك
‫أحلامًا سعيدةً يا عزيزي
‫أنا...
‫أنا في حالة يُرثى لها جدًا
‫أين كنتِ؟
‫يجب أن تفعلي
‫إنها الطريقة الوحيدة لإيقاف ذلك
‫ستكونين بخير
(‫يجب أن تقتلي (إيليس
‫حسنًا، أعرف أنّكِ تمرّين بظروفكِ الخاصّة
‫لكن لا يمكنك أن تتركيه
(‫وحده هكذا يا (مورغان
‫عمره 12 عامًا فقط
‫عندما كان عمري 12 عامًا
‫إعتنيت بنفسي طوال الوقت
‫مرحبًا يا عزيزتي
‫أكره الهالوين
‫كان يومًا غريبًا
‫أخفتُ (كاليب) بتلك القصيدة اليوم
‫- لم أكتب تلك القصيدة
‫- أعرف، لكنّه طفل
‫يجب أن ينضج
‫لا أعرف ما إذا كنت أريده أن ينضج
(‫اُنظر إلى (مورغان
‫إنها تكبر وأنا مرتعبة
‫ماذا حدث لفتاتي الصغيرة
‫التي كانت تقطف الورود البرّية معي؟
‫أو... يا إلهي!
‫أو التي كانت تريد طلاء
‫أظافر أصابع قدميها مثلي؟
‫يجب أن تكلّمه
‫أعتقد أنه لا يزال مستيقظًا
‫أنا مرهق
‫أمضيت يومًا شاقًا أيضًا
‫بُنيّ، هل أنت مستيقظ؟
‫- لماذا تترك المصابيح مُنارة؟
‫- أنا أقرأ
‫تقول أمك إنّك خائف قليلاً
‫لا بأس
‫لا بأس بأن تخاف قليلاً
‫المهم ألاّ تكون خائفًا جدًا، إتفقنا؟
‫خائفًا جدًا لدرجة
‫أنّك لا تعود ترى الصواب
‫يجب أن تتذكّر أن الرب يحميك دائمًا
‫- ألهذا السبب لا تشعر بالخوف أبدًا؟
‫- أنا أخاف أحيانًا
‫لكنّي كنت أشعر بالخوف دائمًا
‫عندما كنت في عمرك
‫مَن ماذا؟
‫من شخص كنت أعرفه
‫كان يلاحقني في كل مكان
‫كان ذلك مريعًا
‫كان يأخذ نقود غدائي
‫كان ذلك أسوأ ما في الأمر
‫لكن عندما كنت طفلاً
‫كنت أظن أنه أسوأ شيء في العالم
‫في أحد الأيام
‫كنت بالقرب من البحيرة وحدي
‫كنت أجهّز صندوقًا
‫من المفرقعات النارية التي كنت أملكها
‫فبدأ يلاحقني
‫كان يريد المفرقعات
‫فهربت منه متسلقًا شجرة
‫جلست في أعلى شجرة بلوط
‫بكل معنى الكلمة
‫جلست في الأعلى وأنا أراقبه
‫وهو يحوم في الأسفل كسمكة قرش
‫كان يشتمني ويقول إنه سيفعل بي
‫أشياءً مريعةً عندما أنزل
‫ماذا فعلت إذًا؟
‫شعرت بالخوف
‫شعرت بخوف شديد، كنت خائفًا جدًا
‫لدرجة أنّي ما عدت أميّز الخطأ من الصواب
‫أعني...
‫بدأت أشعل المفرقعات
‫وأرميها فوق رأسه
‫ماذا حدث إذًا؟
‫حدث شيء أندم عليه كثيرًا
‫ما أحاول قوله لك يا بُنيّ
‫هو أن الخوف خطر جدًا
‫لكن ألا توجد أشياء ‫تستحق أن نخشاها؟
‫بعض الأشياء، طبعًا
‫مثل اللعنة
‫من أخبرك بأمر اللعنة؟
‫التلاميذ في المدرسة
‫قالوا إنه كان هناك رجل في الثمانينيات
‫وقد تسلّم رسالة إخافة
‫نعم، الجندي المخضرم في "فييتنام"
‫أليس كذلك؟
‫هناك من أخافه برسالة
‫وهو لم يمرّرها
‫قال إنها مجرد دعابة
‫كما قلت أنت
(‫- هذه ليست قصّة حقيقية يا (كاليب
‫- بل حقيقية
‫حقًا؟
ماذا كان اسمه إذًا؟
‫لا أعرف، لا أتذكّر
‫كان إسمه كإسم مدينة
‫(ممفيس)... لا أعرف
(‫نعم، (ممفيس
‫هل هناك من يعرف (ممفيس) هذا؟
‫أو مجرد صديق صديق صديق صديقه؟
‫بُنيّ، هذا ما يسمّونه بأساطير المدينة
‫أنت تؤمن بالأفاعي الناطقة
والرب والملائكة
‫ولكنّك لا تصدقني أنا
‫لقد رأيت أشياءً غريبةً يا أبي
‫حسنًا، أتعرف ماذا؟
‫سنتكلّم بشأن هذا التجديف في الصباح
‫"محرك بحث سيرتش إت"
‫"(ممفيس) إنتحار"
‫"(ممفيس)، إتهام رجل بجريمة قتل..."
‫"ديترويت"
‫"جريمة إنتحار جندي مخضرم
‫من الحرب الفيتنامية"
‫"جريدة ديترويت لوكال"
‫"إنتحار جندي مخضرم من حرب
‫"فيتنام" حائز على أوسمة"
‫"(ممفيس بريسكوت)، 74 عامًا"
‫"جريمة قتل في عيد الهالوين"
‫"ديترويت"، وقعت حادثة دموية
‫في ليلة الهالوين"
‫"(ممفيس بريسكوت)، جندي مخضرم
‫من الحرب الفيتنامية قتل زوجته ثم إنتحر"
(‫كلب مطيع يا (تورك
‫"استجابت الشرطة لإتصال مجهول حيث وجدوا
‫رجلاً بعمر 74 عامًا وإمرأة بعمر 70 عامًا مقتولين"
‫إفعليها يا فتاة
‫حسنًا
‫حسنًا، حسنًا
‫إفعلي ذلك فحسب أيّتها الجبانة القذرة
‫أيّتها الغبية الساقطة
‫إفعلي ذلك فحسب
‫تشجعي وإفعلي ذلك، إفعلي!
‫تبًا، تبًا!
(جيمس)
‫تبًا!
‫عزيزتي، لقد أخفتني
‫ألم تستطيعي النوم أيضًا؟
‫أنا أرى الكوابيس
‫أحقًا؟
‫أنا أيضًا
‫- أين والدك؟
‫- لا أعرف، أظن أنه في الأسفل
‫إذًا هل ستعتذرين منّي
‫أم أننا سنتظاهر وكأن شيئًا لم يحدث؟
‫أعتذر بشأن ماذا؟
‫حسنًا، سنتظاهر بأن شيئًا لم يحدث
‫ستتسبّبين بموتي حرفيًا يا فتاة
‫ماذا كان ذلك؟
‫أبونا الذي في السماوات
‫ليتقدس إسمك، ليأتِ ملكوتك
‫لتكن مشيئتك كما في السماء
‫كذلك على الأرض
‫أعطِنا خبزنا كفاف يومنا
‫وإغفر لنا خطايانا
‫كما نغفر نحن لمن أخطأ إلينا
‫ولا تدخلنا في التجارب
‫لكن نجّنا من الشرير
‫لأن لك الملك والقوة والمجد
‫إلى الأبد، آمين
‫إنه هنا
‫- ماذا؟
‫- أخبرتك
‫كل ما كان علينا فعله
‫هو تمرير الرسالة
‫سيكون ذلك ممتعًا ‫ولكنّك لم تصدقني
‫لم يصدقني أحدٌ منكم
‫سئمت من خوض هذا الحديث معك
‫أنا لا أطلب منك هذا
‫أنا آمرك
‫إصعد إلى الطابق العلوي
‫واُخلد للنوم قبل أن توقظ الجميع
‫فات الأوان، إستيقظنا
‫أنا أدعو لعقد إجتماع عائلي
‫لا يمكنك الدعوة لعقد إجتماع عائلي
‫ليس لديك السلطة كي...
(‫بحق السماء يا (جيمس
‫هذا ليس برلمانًا، يجب أن نتكلّم
‫لن نتحدث في هذا الأمر
‫لا يوجد لعنة
‫لكن هناك شيء ما
‫كلنا شعرنا بشيء ما
‫- أبي، نحن نرى الأشياء
‫- إنها كوابيس
‫لقد تركت أخاك وحده
‫وقد أحسّ بالخوف
‫شعرت بالذنب ورأيت حلمًا سيئًا
‫هذا وارد الحدوث
‫ذنوبنا هي التي تؤرقنا وليس الأشباح
‫إنهما أحيانًا الشيء نفسه
‫(جيمس)؟
‫ماذا رأيت؟
‫من قال إنّي رأيت شيئًا؟
‫حسنا، ربما ما عدنا نتكلّم معًا كثيرًا
‫لكنّي عشت معك طوال 20 عامًا
‫أنا أعرف عندما تشعر ‫بالضيق
من شيء ما
‫أحقاً يا (إيليس)؟
‫ماذا كان دليلك الأول؟
‫نعم، أنا منزعج!
‫لأنكم ترفضون جميعًا وضع ثقتكم وإيمانكم
‫بأبينا السماوي أو بأبيكم الأرضي، أي أنا
‫ها نحن أولاء، الكتاب المقدس
‫نحن عائلة تخشى الرب
(‫فقدت طفلاً في هذا المنزل يا (جيمس
‫طفلاً!
‫أعرف
‫كان طفلاً لم نتوقّعه أو نرده
‫وحتى تلك اللحظة لم أفهم شيئًا
‫كنت في الأسفل هنا مع كتابك المقدس
‫في حين كنت أنا في الحمام في الأعلى
‫كانت معدتي تؤلمني
‫وكأنها تتلوّى في عقد
‫تلك الدقيقة المريعة
‫تلك الدقيقة المريعة...
‫هي كل ما أردته في حياتي
‫وأردت أن آتي إليك
‫أردتك أن تكون إلى جانبي
‫لكن أتعرف لماذا لم أفعل؟
‫لأنّي عرفت ما كنت ستقوله
‫إنها مشيئة الرب
‫لا يمكن أن تكون هذه مشيئة أحد
‫- لن أستمع إلى هذا
‫- لا، طبعًا لن تفعل
‫أنت لا تريد أن تسمع شيئًا
‫لا تريد الإستماع إليه
‫- إلى أين تظنين أنّكِ ذاهبة؟
‫- سأتصل بـ (آش) وسأغادر
‫لن تفعلي
‫عُودي إلى هنا وإبقي هنا
‫لماذا؟
حتى تُسمعنا موعظةً أخرى؟
‫إنها محقة
‫هذا كل ما تفعله
‫ستجعلني أجلس ثانيةً
‫وتحدثني عن مهرب الجبناء
‫الجبان الوحيد الذي أراه هنا هو أنت
‫أنت خائفٌ جدًا لدرجة أنّك
‫تخشى الإعتراف بأن هناك خطأ ما
‫اللعنة، هذا منزلي!
‫لم يعد مكانًا آمنًا
‫(كاليب)، إصعد إلى الأعلى مع أختك
‫خُذا أغراضكما وأحضرا حقيبتي، سنغادر
‫هل تودّ القدوم معنا؟
‫لأننا سنذهب
‫نعم، نعم، نعم
‫كلّمني
‫كلّمني، كلّمني
‫تكلّم!
‫كلّمني، كلّمني، تكلّم
‫كلّمني
‫تكلّم!
‫ماذا كان ذلك؟
‫لا أعرف
‫إنه مقفل! إنه مقفل!
‫إنه لا يدور، الباب مقفل
‫- ماذا تقصد بقولك إنه مقفل؟
‫- إنه عالق، المقبض لا يدور حتى
‫لا يمكن أن...
‫هذا غير منطقي
‫(كاليب) محق
‫كان يلاحقنا طوال اليوم
‫والآن كلنا معًا هنا
‫إسمعي، يجب أن تسترخي
‫إهدئي، سيكون كل شيء بخير، أعدكِ
‫(جيمس)!
‫ما هذا؟
‫(كاليب)، يجب أن نذهب
‫(تورك)! (تورك)!
‫(جيمس)، (جيمس)، إستيقظ
‫(جيمس)؟ (جيمس)؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير، أنا بخير
‫- ماذا حدث؟
‫- إذهبي وأحضري الطفلين
‫- إذهبي وأحضري الطفلين!
‫- حسنًا، حسنًا
‫حسنًا
‫(كاليب)؟
‫(كاليب)، أين أنت؟
‫مرحبًا
‫(كاليب)؟
‫(تورك)؟
‫مرحبًا يا صديقي
(‫مرحبًا يا (تورك
‫مرحبًا
‫مرحبًا يا صديقي
‫حسنًا
‫لا أعرف ما عليّ فعله، أرجوك
‫أمي!
‫أمي؟
‫ما هذا؟
‫توقف! توقف! اللعنة!
‫توقف!
‫(تورك)؟
‫لست أخافك
‫لست أخافك، لست أخافك
‫عزيزتي، ماذا تفعلين؟
‫(مورغان)؟
‫لن يؤذيكِ شيء
‫ليس هناك ما يدعو للخوف
‫البرد شديد
‫(مورغان)، أريدكِ أن تنهضي وترافقيني
‫لا يمكنكِ حمايتي
‫لا يمكن لأحد أن يؤذيني ثانية
‫إن آذيت نفسي
‫أنا أحبّك كثيرًا وأنا آسفة جدًا
‫لأنّي لم أكن إلى جانبك عندما إحتجت إليّ
‫لكنّي هنا الآن
‫أنا هنا الآن وسأظل معك
‫طوال الوقت الذي بقي لنا، وأنا أفهم
‫لا، لستِ تفهمين
‫عزيزتي، أرجوكِ... فقط...
‫هل يمكن أن تكلّميني أرجوكِ؟
‫أرجوكِ، فقط... حسنًا يا عزيزتي
‫اُتركي السكين من يدكِ فقط
‫أعدكِ... أعدكِ بأنّي سأصغي إليكِ
‫ماذا؟ أنت؟
‫لا، لا، لا
‫العين بالعين، العين بالعين
‫العين بالعين، العين بالعين...
‫(تورك)!
‫"طريق مسدود"
‫(جيمس)؟
‫(جيمس)، هل أنت في الأسفل؟
‫- أبي؟
‫- (مورغان) معي، هل (كاليب) معك؟
‫- (جيمس)؟ (جيمس)؟
‫- (كاليب)!
‫- أبي؟
‫- (جيمس)؟
‫سنُحضر الماضي إليك
‫الأشباح، الأشباح، الأشباح...
‫الأشباح ستُحضر الماضي إليك
‫الأشباح ستُحضر...
‫(جيمس)، أنا (إيليس)
‫(مورغان) هنا، إنها معي
‫أبي، إسمع...
‫(جيمس)، ما الخطب؟
‫- إرفع نظرك، اُنظر إليّ
‫- أبي؟
‫أيًا كان هذا الشيء
‫أعتقد أننا نستطيع هزيمته
‫نستطيع معًا أن نهزمه
‫أبي، هذا غير حقيقي، أفهمت؟
‫نحن حقيقيّتان
‫تبًا يا (جيمس)! نحن بحاجة إليك
‫أبي، إستيقظ، إستيقظ!
‫نحن عائلة
‫نستطيع تجاوز هذه المحنة كعائلة
‫إسمعني، أفهمت؟
‫أريدك أن تعرف...
‫أنّي أحبّك كثيرًا، إتفقنا؟
‫أستطيع أن أرى
‫عيناي... كنت قد فقدت عينيّ
‫لا، لا بأس
‫لقد عادتا الآن
‫أعرف
‫كان (كاليب) محقًا وكذلك أنت
‫إنه مجرد حلم
‫(كاليب)! (كاليب)، يا إلهي!
‫أين هو؟
‫(كاليب)؟
‫كنّا نبحث عنك
‫كنت محقًا يا بُنيّ
‫كان علينا الإستماع إليك
‫سندوّن القصيدة ونمرّرها
‫كما كان يجب أن نفعل ‫منذ البداية، إتفقنا؟
‫(كاليب)؟
‫(كاليب)، ماذا تفعل؟
‫(كاليب)!
‫إفتح الباب يا (كاليب)!
‫(كاليب)، إفتح الباب اللعين!
‫- (كاليب)!
‫أرجوك إفتح الباب!
‫- إفتح الباب اللعين! إفتح الباب
‫- (كاليب)!
‫إفتح الباب!
‫- (كاليب)! (كاليب)!
‫- (كاليب)!
‫أرجوك يا (كاليب)!
سـحـب وتـعـديـل
|| NAIM2007 ||